Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 19=
O que está errado?
Ainda está com dor nas costas?
Eu vi-te a esfregar isso o dia todo.
Não é nada.
Xie, o bloco de gelo.
Que família deixa um recipiente de água
junto à parede?
Procurei o Yunfei durante toda a manhã.
Como é que ela foi parar ao seu pátio?
Isso vai ensinar-te uma lição, seu libertino.
Não vá escalar
os muros das raparigas.
E não durmam nas camas deles.
EU...
Sente-se.
Você é um convidado aqui.
Experimente estes pratos.
Veja se são tão bons como os do Qi.
O Yunfei é quem mais se preocupa comigo.
Estive ocupado durante toda a noite.
Não consegui pregar olho. Estou exausto.
Como foi?
Claro, já está feito.
Agora toda a capital está a dizer
A terceira filha de Sheng
foi possuída pela Grã-Prima.
e pôs um fim definitivo à vida mulherenga do Príncipe Mu
.
Embora a sua vida não corra grave perigo,
É que...
Ele não pode ter filhos.
Yunfei, és linda, mas implacável.
Isso até me assusta um bocadinho.
Claro.
Para qualquer pessoa que se atreva
a tentar algo impróprio comigo,
Não terei misericórdia.
Descontrair.
Nesta vida, nunca te trairei.
Nem eu.
Como está o Chanceler Huo?
Quanto ao Chanceler Huo,
Eis a questão.
O príncipe Mu admitiu pessoalmente
que o Chanceler Huo
o nomearia Príncipe Herdeiro.
A sua ambição é evidente.
E as senhoras da capital
Adoro fofocar.
Notícias tão explosivas
espalhou-se por toda a cidade.
Agora toda a capital sabe
que ele quer...
O chanceler Huo entrou cedo no palácio
para se encontrar com Sua Majestade.
Eu sou culpado.
O príncipe Mu opera secretamente
28 oficinas de pólvora.
Todos os itens estão assinalados neste mapa.
Um pilar de três dinastias.
Porquê um gesto tão grandioso?
Eu fui tolo.
Como me atrevo a afirmar ser um pilar como este?
Há meses, descobri que o Príncipe Mu
estava a contrabandear pólvora.
Com medo de o assustar,
Contive as minhas forças,
permitindo-lhe agir sem controlo.
Como...
Como poderia eu esperar que ele se voltasse contra mim?
E difamar a honra da família Huo?
Essa sua tolice
É mais fascinante
do que as palestras do Grande Tutor Xie.
Você sabe
esta chávena de chá com esmalte craquelado
foi apresentado por enviados
do Estado de Qi, enquanto a Grã-Princesa
ainda era viva?
Reivindiquei o trono
após a Rebelião do Nono Lorde.
O chanceler Huo, sozinho,
estabilizou o reino.
Eu era inexperiente naquela altura.
Mas agora, no caso da pólvora...
Quer que me redima
através de serviços meritórios?
Três dias.
Em três dias,
Eu garantirei o bem-estar do Príncipe Mu.
Todo o stock de salitre se transforma em fumo
para o culto.
Os seus cabelos grisalhos deveriam ser pintados de vermelho
com o sangue de traidores.
A Guarda Imperial aguarda as suas ordens.
Acordado?
Eu faria o que fosse necessário
para erradicar os traidores.
Alguém!
Diga à minha filha
que não a vejo há muito tempo.
e desejam beber o chá que ela preparou.
Sim.
Peço desculpa pela demora.
Está tudo bem.
É que ontem,
Apanhei um grande susto.
O tónico calmante manteve-me acordado
metade da noite.
Só consegui dormir uma sesta rápida.
Deve priorizar o herdeiro real.
Concentre-se em descansar bem.
Só então,
Podemos unir os nossos corações
e confiar uns nos outros?
para concretizar a nossa grande empreitada.
O que aconteceu?
Lembra-se de mim agora?
Olha para o teu rosto cansado, Pai.
Deve ter ficado acordado
a noite toda passada.
e sentir-se exausto.
Você é louco!
Eu sou louco.
Só se fosse louco
é que conspiraria com um traidor.
(Apenas para o Rei Liang)
Amanhã de manhã,
Se alguém tentar destituir o chanceler Huo
por conluio com inimigos,
então esta carta que enviou ao Rei Liang
Pode acabar por aparecer na mesa de Sua Majestade.
Besta!
O século de glória da família Huo
Você sozinho não o pode destruir!
Se não fosse o afeto dos pais,
Eu teria...
O que faria?
Afeto parental?
Pai,
Não vamos referir coisas
que nunca existiram entre nós.
No entanto, irei,
Em gratidão por me ter dado a vida,
Perdoe o seu ato anterior de traição.
Pai, agora sou o governante,
E você é o sujeito.
Antes de tomar qualquer atitude da próxima vez,
Pense com muita atenção.
Mas há uma coisa
Preciso de conversar consigo adequadamente.
Falar.
O príncipe Mu perdeu a capacidade
de gerar filhos.
tornando-se um peão descartado pelo Chanceler Huo .
O rei Liang do Estado de Qi
está profundamente desapontado consigo.
Já encontrou
um aliado mais adequado.
Meu filho
será certamente o Príncipe Herdeiro
do Estado de Chen.
Vou pedir-lhe que restabeleça
a boa relação que tínhamos antes.
Quanto aos antigos aliados,
Só podem ter o destino
de serem descartados.
Descartado?
Huo Wan
Não se esqueça.
A criança no seu ventre
Possui sangue Huo.
Se todo o nosso clã for executado,
Qual será então o seu destino?
Tu...
A partir de hoje,
O vínculo entre nós foi quebrado.
O meu filho terá o apelido Chen.
Nenhum dos seus negócios!
A dor que me infligiu,
Eu retornarei
Tudo isto para si.
Irá assistir com os olhos bem abertos.
enquanto levo a família Huo à ruína.
e anular esta decisão judicial!
Tu...
Louco.
Todos enlouqueceram.
A família Huo está acabada.
Concluído.
Louco?
Não.
Finalmente tenho a cabeça limpa.
Em vez de se humilhar
Diante de vós, homens patéticos,
Eu tomarei o reino para mim,
espezinhando todos vocês!
Quando chegar a altura,
este mundo
Só se curvará perante mim.
O Juiz Presidente
foi substituído ontem.
(Por decreto do Imperador)
Provas do crime do Ministro das Finanças
foi enviado a Sua Majestade.
Para além de,
o ex-vice-ministro da Receita, falsamente acusado.
foi reintegrado.
Sua Majestade ofereceu-lhe consolo.
O vice-ministro da Guerra
foi executado secretamente à meia-noite.
Executado em segredo?
Chen Yu!
Durante 30 anos,
Eu curei inúmeras feridas
da sua família Chen.
E tu?
Não passa de um tolo.
Que subiu ao trono
à custa da sua irmã!
Bah!
Eu cuspo em ti!
Meu senhor,
Sua Majestade cercou a residência
com a Guarda Imperial.
Cercado?
Sim.
Traidor!
— Matem-no!
— Conluio com o inimigo!
— Merece a morte!
— Traidor!
— Ministro traidor!
- Chanceler dos Cães!
- Traidor!
Traidor!
— Matem-no!
— Traidor!
Ministro traiçoeiro!
Grande historiador.
Anotem o que eu digo.
Este reino existe agora na era Jinghe.
O seu estilo de caligrafia Feibai
Parece mais mordaz
do que o último édito do falecido imperador.
Tolo traiçoeiro!
Se não fosse
o meu apoio naquela altura,
Teria conseguido conquistar o trono?
Este reino
pertence por direito à família Huo.
A família Huo, sozinha,
conduz o rumo deste império.
O traidor Huo Chengxuan
confeccionou secretamente vestes imperiais.
incriminaram os príncipes,
pólvora acumulada,
conspiraram com inimigos,
e planearam uma rebelião!
— Matem-no!
— Matem o traidor!
— Traidor!
— Ministro traidor!
Traidor!
- Usurpador!
- Matem-no!
Traidor!
Mate-o!
Eu sou o verdadeiro governante!
Como ousas não ajoelhar?
Você disse uma vez,
"A caça ao javali exige
flechas de três pontas".
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪